New York ကိုပြန်ကြည့်လိုက်တော့ ကျွန်တော်က
Robin Hood လို့ခေါ်တဲ့
ကိုယ်ကျိုးမဖက် အဖွဲ့ရဲ့ ဦးစီးပါ။
ဆင်းရဲမှုကို တိုက်မနေရင်၊
မီးသတ်နေတာပါ။
စေတနာ့ဝန်ထမ်း မီးသတ်ကုမ္ပဏီရဲ့
လက်ထောက် ခေါင်းဆောင်အနေနဲ့ပါ။
အခု ကျွန်တော်တို့ မြို့မှာ စေတနာ့
ဝန်ထမ်းတွေက အလွန်ကျွမ်းကျင်တဲ့
သက်မွေးဝန်ထမ်း ဆောင်းပေးတော့
ဘယ်ကိစ္စပေါ်ပေါ် မီးလောင်ပြင်ကို စောစော
ရောက်ဖို့လိုတာပေါ့။
ကျွန်တော့ ပထမဆုံး မီးကို မှတ်မိနေတယ်။
အခင်းဖြစ်ရာမှာ ဒုတိယ စေတနာ့ဝန်ထမ်းဆိုတော့
ကျွန်တော် ဒီထဲကိုဝင်ဖို့ အခွင့်သာနေတာပေါ့။
ဒါပေမဲ့ ကိုယ့်အလုပ်တာဝန်တွေက ဘာဆိုတာ
သိဖို့ အုပ်ချုပ်ရေးမှူးဆီရောက်ဖို့
အခြား သူတွေနဲ့ အပြိုင်ပြေးရတာပေါ့။